配置文件 变量
使用 I18N_LANGUAGE 类型的变量

普通文件使用
base-setting 方式

`translation` 译文

`translator` 翻译

// 按钮 .addButton
// 颜色拾取器 .addColorPicker
// 下拉菜单 .addDropdown
// 额外按钮 .addExtraButton
// 时刻格式 .addMomentFormat
// 进度条 .addProgressBar
// 搜索 .addSearch
// 滑块 .addSlider
// 文本 .addText
// 文本区域 .addTextArea
// 切换 .addToggle

### 变量

变量使用 camelCase 方式命名

``` typescript
// Bad
const Foo = 1

// Good
const foo = 1

// Bad
const UserList:string[] = []

// Good
const userList:string[] = []
```

### 函数

变量使用 camelCase 方式命名

``` typescript
// Bad
const Foo = 1

// Good
const foo = 1
```

### 类

类本身使用 PascalCase 方式命名，类成员使用 camelCase 方式命名。

``` typescript
// Bad
class foo {}

// Good
class Foo {}

// Bad
class Foo {
  Bar: number;
  Baz(): number {}
}

// Good
class Foo {
  bar: number;
  baz(): number {}
}
```

### 接口

接口本身使用 PascalCase 方式命名，不要在接口名前加`I`。接口成员使用 camelCase 方式命名

``` typescript
// Bad
interface IFoo {
  Bar: number;
  Baz(): number;
}

// Good
interface Foo {
  bar: number;
  baz(): number;
}
```

为什么不使用`I`前缀命名接口

在 TS 中，类可以实现接口，接口可以继承接口，接口可以继承类。类和接口都是某种意义上的抽象和封装，继承时不需要关心它是一个接口还是一个类。如果用I前缀，当一个变量的类型更改了，比如由接口变成了类，那变量名称就必须同步更改。

### 枚举

枚举对象本身和枚举成员都使用 PascalCase 方式命名。

``` typescript
// Bad
enum status {}

// Good
enum Status {}
```

``` typescript
// Bad
enum Status {
	success = 'success'
}

// Good
enum Status {
	Success = 'success'
}
```

### 文件名

普通 `ts` 文件与 `React` 组件通过文件名区分，`React` 组件必须用tsx作为后缀。

- 使用camelCase为函数等以动词开头的文件命名，比如`getName.ts`、`fetchData.ts`
- 类等以名词开头的文件名一般有两种命名方式：
- - 使用 PascalCase 命名，比如 `UserList.ts`。
  - 使用破折号分隔描述性单词命名，比如 `user-list.ts`。

这两种命名方式都被允许，但是一个项目中只能用其中一种。\

### 类型声明规范

在进行类型声明时应尽量依靠 TS 的自动类型推断功能，如果能够推断出正确类型尽量不要再手动声明。

### 变量

基础类型变量不需要手动声明类型。

``` typescript
let foo = 'foo'
let bar = 2
let baz = false
```

引用类型变量应该保证类型正确，不正确的需要手动声明。

``` typescript
// 自动推断
let foo = [1, 2] // number[]
// 显示声明
// Bad
let bar = [] // any[]

// Good
let bar:number[] = [] 
```

### 函数

变量使用 camelCase 方式命名

``` typescript
// Bad
const Foo = 1

// Good
const foo = 1
```


